[part2有个主持人] 首先，感谢在座的各位参加这次公开会议，一起讨论我们城镇的未来。
接下来有请巴福德镇议员修纳•弗格森讲话。修纳请。
(Q11（单选) 题干定位词 buses出现，] 非常感谢。首先我会简单为大家带来一些背景信息，然后我会邀请各位对这个城镇的发展发表看法。
嗯，我想众所周知，巴福德镇在近50年变化很大。有些变化意义重大。
年前，公交线路几乎是城镇与城镇以及村庄的连接线。
[Q11答案句 ✅C 只在乘客多的线路安排bus= 没有那么多线路了 ， 以及， 判断出题目有fewer，【程度】考点，又听到程度词most 就必须关注] 那时公交的使用频率很高。但是现在公交集团只在乘客较多的线路安排巴士。
于是城镇的很多地方都没有巴士了。
[❌A 断章取义： 原文说 就算把old&uncomfortable换了， 也没用（have little impact）] 甚至将老旧不舒适的巴士换成新型智能巴士都不能大幅度增加乘坐率。
[❌B 否定原文： 明确否定票价涨幅过大] 票在近50年并未有人说车票太贵，但与人们的收入水平相比，车涨幅很多。
(Q12) [🟢◾️Q12 定位词 road network出现 （名词），🟠考点词： benefit+ most 程度+态度] 改变路线对城镇影响很大。
[❌C：偷换概念 且程度不一，center was closed to traffic 虽然是banning of cars， 但效果还在评估， 断章取义] 为了让行人更加安全，交通中心近期关闭进行内测。
[但效果还在评估 —— 断章取义 ❌C] 这项工程的影响还在评估。
[Q12答案句 ✅选项B cycle path原词， be used far more than = 在选项发展； reducing+improving 都表示题干的benefit] 新主要道路中型自行车线路和机动车线路独立分开，并且使用率出乎意料。这大大缓解了交通压力，还改善了空气质量。
[❌A否定原文， bypass这个想法 have failed] 虽然市议会试图忽略这一构想，但我们并未放弃说服政府改变心意。
(Q13) [🟢◾️定位词shopping （名词），🟠考点词 判断为 problem（态度）] 镇中心的购物模式也在近几年改变了很多。
[无考点词，有🟢◾️定位词medical facilities ❌B 虽然提到了medical practices， 但 plan相关的事未提及，无中生有。] 我们大多数人都记得原来城镇里充斥着购物的人们。
[❌A 否定原文， despite提供停车场，数字还是falling] 这些年陆续有商场倒闭，尽管为了吸引顾客，有些商场开辟了新的停车场。
[❌C 断章取义， 说的只是有些人会把两件事（restaurant&cafe）合在一起干。] 有些与城镇的饭馆和咖啡馆结合。
[Q13答案句 ✅B， 说大家更愿意去的是 📚well known chain store = major retailer 【同义替换】] 很多商店是小型独立店铺，虽然也不错，但是很多人更愿意去附近大镇子的超市或是百货大楼，因为那里有很多知名连锁店。
(Q14) [无考点词，有🟢◾️定位词medical facilities ❌B 虽然提到了medical practices， 但 plan相关的事未提及，无中生有。] 而医疗方面，在这不到50年间的医疗实践中，这个城镇的医疗由家庭医生们负责。
[Q14答案句 ✅A， 15年前close了，那就是现在no hospital] 我们的医院15年前就关了，这说明这场改革在其他城镇也是不可避免的。
[❌C 否定原文，  选项too low，原文more detists than used to be，] 另外，现在的牙科医生比原来要多很多。
(Q15) [🟢◾️定位词顺延寻找：已画出employ——题干be  employed in📚同义替换定位（换词性）。 🟠考点词：程度 largest] 雇佣模式已经发生改变，而且很多事情也都在改变。
[Q15答案句 ✅C， main sector = 题干largest number of people， 📚 schools and colleges 🟰 education] 学校数量增加了，成为了招聘就业的主力领域。
[❌A，变得重要 也不等于 最多人从事， 偷换概念。 ) [❌B 未见衰退 不等于largest number of people， 偷换概念/断章取义] 像网站设计和会计这样的服务业变得越来越重要。
意外的是，在其他地方大受影响的制造业在这里似乎并未有什么衰退现象。
(Q16（配对）) 现在，在询问你们的看法之前，我会很快地概述一下关于城镇一些设施的现有计划。
如果你经常使用火车站的停车场，你就会知道那里通常都是满的。
铁路公司曾申请许可，希望把它改建成一座多层停车场，但申请被拒绝了。
[Q16答案句：G] 相反，公司已经购买了附近相邻的一块土地，将用来增加停车位数量。
(Q17) [Q17答案句：A  reopen on a different site = new location] 位于商业街上的老电影院 The Grand 将在年底关闭，并在新的地点重新开业。
你们大概已经看到那栋正在施工的建筑了。
计划是建设三个影厅，每个影厅座位更少，而不是保留旧电影院那个大型放映厅。
(Q18) 我想你们很多人都会去室内市场购物。
它变得越来越破旧，而且由于安全方面的担忧，它一度面临被拆除。
[Q18答案句：C redecorated=refurbished] 好消息是，它将关闭六周，以便进行安全改造和重新装修，翻新后的建筑将在七月重新开放。
(Q19) 很多人都会使用图书馆，包括去那里学习的中学生和大学生。
[Q19答案句：B keep... open until the evening = opening hours extended] 市议会已经成功争取到资金，使图书馆每周有两天能够营业到更晚的晚上。
我们希望在不久的将来扩建这栋建筑，但这绝不是已经确定的计划。
(Q20) 对于城镇边缘自然保护区的进入没有任何限制，而且这种情况将继续保持。
不过，将发生变化的是，市议会将不再负责这片区域。
[Q20答案句：F instead后跟信息， national body that administer ... = management] 相反，它将由一个负责管理全国大多数自然保护区的国家机构接管。
好的，现在让我问大家…